Los hombres ricos realmente lo tienen todo.
Pueden conseguir todo tipo de mujeres.
La amante no sólo es un pedazo de culo caliente,
pero la esposa
Es impresionante también.
Demasiado.
Al estar con Landon, el sufrimiento es inevitable.
Vamos a darle dulce a tu querida
marido una llamada, ¿de acuerdo?
Entonces los rumores son ciertos.
La esposa del director ejecutivo de Kensington es
muda.
Bien entonces.
Tu turno.
Landon, estos bastardos me secuestraron.
Sácame de aquí.
Landon, ¿qué intentas hacer?
Convocando al tablero
¿Aquí hoy?
Mamá, creo que es hora de finalizar
Un nuevo presidente del Grupo Kensington.
Oh,
Cariño, eres demasiado joven.
No es el momento adecuado para que tomes el control.
Creo que el grupo necesita un cambio.
Para ser mejor Piénselo como.
Una revolución.
Oh claro.
El cambio es bueno.
Pero el tablero está acostumbrado.
A mi liderazgo.
Los cambios drásticos sólo...
No te preocupes.
Tengo un plan.
¿Hola?
Landon Kensington.
Tengo a tus dos mujeres.
Ven solo.
Nada de policías.
O los matamos a ambos.
Landon, ¿qué pasa?
La reunión está cancelada.